Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бәріңе сәлем, біраз болды. Сонда...
Менің екінші Cafe Zero дүкенім сәтті болуы үшін дұға етіңіз...
Сәлем (барлығы) Сәлем
Мен Тамакиден мұндай іскерлік болады деп күтпедім.
Дүкеннің аты жай ғана дүкеннің аты болғандықтан, олардың не істеп жатқанына таң қалдым.
Иә, шынымен.
Хмм? Не болды?
Жаялық? Екінші қабатта күту орны бар.
Жарайды, мен сәл абдырап қалдым.
Эй?
Шынымен бе? Содан кейін...
Желдеткіш (желдеткіш) Иә
Неліктен премьер-министрліктен бас тарттыңыз? Сіздің жанқиярлығыңыз...
Бұл жігіт жай ғана қорқақ адам.
Бұл мен үшін емес хахахахаха
Сіз не істеп жатырсыз?
Сізге жақсы...
Көп мүшелердің жиналуы қалыпты жағдай...
Бейбітшілікті білдіреді.
Иә
Кова 2 курс
Зұлым император Лелух...
Нөлден жеңілгеніне бір жыл болды.
Әлем қайта құрылды, біртұтас ұлттың айналасында шоғырланды.
Бұрын-соңды болмаған тыныштыққа кенелді
Өткен жыл адамзат тарихындағы ең үлкен жыл болды.
Соғыссыз немесе терроризмсіз «ғажайып ертең» ретінде—
Кейінірек бағаланады
Хеккушю
Бірақ—
Бізді адам ететін нәрсенің бір тамыры қақтығыс болса...
Ол күндердің ыдырайтыны сөзсіз деуге болады.
Жарайды, босқындар...
Сізді Британ Князьдігіне қабылдамайсыз ба?
Мен кеңеспен кеңесемін.
Бірақ дәл қазір менің саяси шешім қабылдауға күшім жетпейді.
Иә?
Мен мүмкіндігінше тез жауап беруге тырысамын, бірақ...
Екі күн бұрын банк тонаған жігіт енді автобусты ұрлап кетті.
Әркімнің ынтымақтастығын ала алсақ...
«Біз "екінші Кира" бағыты бойынша тергеу жүргізіп жатырмыз» және олардың ынтымақтастығын сұраймыз.
Nightmare Frame әскерлері жақындап келеді -
Сондай-ақ азық-түлік, дәрі-дәрмек, т.б....
Сондай-ақ, тамақ, дәрі-дәрмек, т.б....
Сондай-ақ, азық-түлік, дәрі-дәрмек, т.б....
Сіз қай жердесіз?
Террорист? Құрметті кеңесшіні тезірек бортқа әкеліңіз.
(Соққы дыбысы)
Иә
Жоқ, бұл салтанатты түрде пайдалануға арналған және қарулы...
Қалқымалы жүйе де кесілген.
Бұл бірден жылжытуға болатын жалғыз нәрсе. Бұл жай ғана уақытты сатып алады.
Бұл не? (Еркек) Қаш, қуып кетесің.
Өткен жылдағы тыныштықты бұздың.
Лелуш қалдырған тыныштық!
Иә
Шуға толы болса да—
Бұл не? Мен байланғанмын.
Апамның болжамынан күткендей, Нөл ерекше.
Нөл, басқа ұшақ бізге қарай бет алды, бірақ сәйкес деректер жоқ.
Жарайды, мен түсірдім...
Уф... Менде құмсалғыш болса ғой.
Не?
Ха, дәл апам болжағандай.
Неліктен мұндай жерде?
Жоқ, бұл жігіттің күшімен...
Ах...
Бұл төтенше жағдай туралы ескерту.
ДДҰ босқындар лагерін тексерді.
Нунелли Ви Британниа, Дүниежүзілік гуманитарлық ұйымның құрметті кеңесшісі...
Қара рыцарьлардың бас кеңесшісімен...
) Аа, бір жылдан асты деп ойлаймын.
Еремиядан алынды.
Мен сол уақытта құтқарылдым, Ширли.
Еркін қозғалатын жалғыз сен едің.
Тек...
Түсіндім, Анядан естідің бе?
Ах, Чарльз қол тигізбеген қақпа бар.
Мен оны сол жерде көремін деп ойлаймын.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
I, Миллей Эшфорд
Мен қазір жауынгерлер елі ретінде әйгілі Жиркстан патшалығындамын.
Ел іргесі қаланған күннен бастап әрбір ірі держава...
Бәріне тойтарыс берген жеңілмейтін патшалық
Жиркстанның жауынгерлері шеберлігімен танылды.
Дүние жүзінде жалдамалы жауынгер ретінде қызмет етті.
Еліміздің 90%-ы бос жер.
Бұл ел ресурстарға кедей және оның ең үлкен экспорты - сарбаздар.
Әскери күш десек, артық айтқандық емес.
Ах
Дәл қазір-
Шесталь гвардиясының капитаны қайтып келді.
Сізден тыңдайық
Сіз сенімдісіз бе?
Бұл жерде жария мәлімдемелер қажет.
Өткен күні Хашвет босқындар лагерінде болған оқиға—
Өткен күні Хашвет босқындар лагерінде болған оқиға —
«Хашветтің шатасуы» ретінде белгілі
Жоғалып кетті—
Соның ішінде құрметті кеңесші Нунелли —
Әлемдік гуманитарлық агенттіктердің адамдары ше?
Өкінішке орай, жаңа ақпарат жоқ.
Міне, менің Зиркстаным.
Оның ішінде 5 ел—
Бұл жерде шекаралар тоғысады.
Ізденіс айтарлықтай алға жылжымай тұр.
Менде де бұл мәселе бар.
Соғыстан кейінгі халықаралық бейбітшілік —
Осыншама үлес қосқан Нуналли-саманы жоғалту...
Бұл ертеңгі күнді мақсат еткен бүкіл адамзат үшін шығын деуге болады.
Менің қасиетті діни қызметкерім де қатты қайғырды.
Мен келдім.
Суфле сал, Лелуш.
Сіз мұны басқа күні жасай аласыз, солай ма?
(Теледидар арналарын өзгерту дыбысы)
Мияу мияу
Хи хи хи...
Няао
Жүр, Лелуч, сенің қарның аш, солай ма?
Қалағаныңды жеуге болады.
Иә?
Хааа...
Увааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Ахххх...
Күте тұрыңыз, тынышталыңыз.
Не ойнап жүрсің осылайша кішкентай баланы таптап!
Ugggggggg...
Уф...
Хаа хааа хаааах
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Хаа һаа һаа…
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Мұнда қорқынышты нәрселер бар.
Сізге ештеңе зиян тигізе алмайды.
Иә, жылы сүт пен көп бал қосыңыз.
(Лелуштың ұйқысы)
Бұл жерде де жұмыс істемесе...
Хаа…
Ах
Лелуш...
Бұл табылмаған сияқты.
Нысана мұны байқады. Ақыры қара.
Өтінемін, мені араластырмаңыз.
Уф
Иә? Мүмкін сен...
Карен?
Әлі де шала. Әртүрлі заттар.
C.C. Неге мұндасың?
Міне, осы жол.
Сіз осындай жерде тұрсыз.
Біраз уақыт болды, С.С.
Жоқ, Мәртебелі Шнайзел мені
Мен ұрланған Нөл мен Нуналли-саманы іздеуге келдім.
Өйткені бұл ел ең күдікті ел.
Егер сіз бетпе-бет келгеніңізге шағымдансаңыз
«Дәлел болмаса да» дипломатиялық мәселеге айналады.
Бірақ…
Иә, бізді шығарып тастауға тырысу туралы—
Бірдеңе болып жатқан сияқты.
Мистер С.К. ше?
Сіз әлі де жаңалықтарды көріп отырсыз ба?
А, жоқ, мен... (мылтық атылды)
Егер сіз турист болсаңыз—
Бұл бақытсыз болды.
Олар әжептәуір алысқа қашып кеткен болар...
Га
Уф
Балалар, төмен түсіңдер
О? Жауапты адам?
Туристерді тарту үшін –
Бұл өте қиын емес пе?
Супер ұжымдық елдің итіне жарайды деп ойладым.
Хехе, онда жауапты таймермен шешейік.
Жоқ, мен рыцарь немесе самурай емеспін.
Иә?
Иә? Бұл не?
Құрметті Карен? Бірдеңе ме?
Хмм
Ал енді Пенбардан келген соңғы видео бар.
Уф, қашып кетейін бе?
Құрметті Карен, не болды?
Өзін-өзі жою - қарсылас үшін қолайлы жалғыз нәрсе.
Иә?
Қанша ағайындысың?
Жоқ... а!
Бұны босатыңыз...
Әлі де «Геасс»
Геассты қайдан білесіз?
Бұл фонды зерттеуді қажет етеді.
Иә?
Сіз ертерек дұрыс айттыңыз...
Өлу керек пе...?
Иә?
Мен көремін. Бұл жеке адамның қабылдауын өзгертетін Геас па?
Бұл кішіпейіл күш.
Жоқ, бұл ұрыс даласында жеткілікті.
Хехехе
Ей, екеуің де маған көмектесіңдер.
Мен осы Geass пайдаланушысын түсіргім келеді.
Түсінікті
Не? Geass жұмыс істемейді?
Мүмкін емес!
Екінші тарап жаман болды.
Мен көремін.
Бұл бұрынғы қожайынға құрметсіздік болды.
Мен қайтадан бастаймын.
Хмммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм.
Сектадағылар?
Ах... уау
C.C. Олар сенің...
Мен енді Коданмен байланысты емеспін.
В.В. жоқ, сонда кім басқарады...
Бұл туралы кейінірек
Құрметті С.К., сізді осындай жағдайға жеткізгенім үшін кешіріңіз, бірақ дәл қазір...
Мен білемін, бірақ...
Не?
Менің серігім бар.
Кешіріңіз, бірақ біз бұл жерден бірге кетуіміз керек.
Ах, дұрыс.
Егер полиция сізді тапса, сіз қиындыққа тап боласыз.
Хаа һаа һаа һаа…
Сізбен бірге жүргендер, мына жерді басыңыз...
Иә?
Күйеуім іссапармен кеткен, бір аптаға дейін келмейді
Мм, мен қазір қашуым керек...
Лорд Лелуч?
Иә?
Ах (Лелуч) Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Ваааааааааааааа (С.К.) А, жарайды, Лелуч.
Ааааааааааа... (С.С.) Жарайды.
Шынымен бе?
А, жоқ, бұл...
Бұл Лелуш емес, Лелуш.
Хаа ха...
(Темір жолдың жүгіру дыбысы)
Бұл жөндеу орталығы
Сәтсіздіктің себебі күтілгендей болды.
Мен екі бөлікті жинағым келеді, сондықтан реттеулеріңізді жасаңыз.
Сонымен қатар, біз мұнда жаңа тұтынушыларды ала алдық.
Сізге нота реквиемі қажет болуы мүмкін.
Сізге көп рахмет
Лелуш бір рет...
Оның Чарльздан кодты мұрагер ету мүмкіндігі болды.
Бұл өлместік пе?
Ах, бірақ Лелуш одан кейін Геассты пайдалануды жалғастырды.
Нөлдік реквием әлі де күмәнді код мәселесімен орындалды.
...Сосын Ширли араласа ма?
Иә, ол азаматтық және оны еш жерде белгілемейді.
Көзге көрінбейтін жерде ұстаңыз—
Мәйітті Еремия қорғаған жерге әкелді.
Осыдан кейін мен С әлемінде болдым.
Лелучты қайта құруға тырысты
Қайта құру?
Мен өлмейтінмін, өйткені...
Себебі С-ның әлемдік жағында салынған дене жетіспейтін бөлікпен ауыстырылады.
Бұл айна сақтық көшірмесі.
Бұл сәл басқаша, бірақ сіз оны осылай ойлай аласыз.
Мәселе мынада, Лелух С әлеміндегі құдайды өлтірді.
Хмм... мм
Бұл мені С әлеміне әкеледі
Енді еркін кіре алмайды
Бірақ сен енді ғана өмірге қайта оралдың.
Аа, біраз бөліктер қалды деп ойлаймын.
Қалай болғанда да, Лелуштың жүрегі жоқ.
Сонда бұл кім?
Лелуш денесі бар аспан, өкінішті тағдырдың соңы
C.C. (Лелуш) Ооо
Лелуш осыны қалайды ма?
Өйткені менің әлі уәдем бар.
Осыны айту...
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Мен оны мәңгілікке қалдырмаймын
Сондықтан мен мұнда келдім
Сіз кеше түнде өлтірушіні көрдіңіз бе? Мен Geass қолдандым
Мұнда Зиркстанда—
Geass тобының тармағы болып табылатын Фарруфф атты ұйым бар.
Олар Арам қақпаларын басқарады
C әлеміне кіру үшін жүйені пайдалансаңыз —
…қандай зат болмасын, бәрін бомбаға айналдырады.
Кешіріңіз
Біртұтас ұлт иттерінің ізін жоғалтқан сияқтымыз.
Біраз кедергі болғанымен, Кужапатқа ұқсамайды.
Өйткені екінші тарап екінші тарап.
Юанканың қожайыны ма?
Иә, В.В. мырзаның алдындағы...
C.C.?
Хехехе Бұл кезде пайда болу аян ба?
Әлде құрбандық па?
Қауіптілер біртұтас елдің тыңшысы болсын.
Геассқа қатысты болсын.
Қарсыластың екі ғана ықтимал нысанасы бар.
Ханшайымның храмы...
Гимсура жазығындағы Ұлы жоқтау түрмесі
Хмм
Ол жақта да кепілге алынғандар бар.
Егер супербіріккен елдер дәлелдемелерді қолға алса...
Бүкіл елді бомбалау қаупі де бар
Мен көремін.
Ұлы жылау түрмесінде ескі арамия қақпасы бар...
Сіздің ағаңыз ше? күйме қайда
Бұл әлі үлкен түрме. Менің ойымша, бұл әдеттегідей оның орны.
Оларға тезірек оралуын айт.
Оның орнына, Шестал, сені Ұлы түрмеге жібереді.
Нам Джала Ратак
Ұлы Форгнердің ұлы Шестал...
Өте біртұтас елдерге жауынгерлік генді үйретейік.
Эй, көресің бе? нөл
Жоқ, Сузаку Куруруги
Бұл Азия мен ЕО-да бірнеше рет көрсеткен қозғалыс.
Хмм...
Қазіргі уақытта көзқарасты бақылау туралы не деуге болады?
Бұл бағдарламада жоқ қозғалыс, солай ма?
Сондай-ақ, мен Альбионды қолданғанда, ортасынан...
Мінез-құлық неге өзгерді?
Бұл дизайн емес.
Сіз өзіңіздің қозғалыстарыңызды қайдан білдіңіз?
Шегінетін жерге тұзақ орнату...
Шынымен Геасс па?
Тағы да солай ма?
Осы сұраққа дұрыс жауап беруіңізді қалаймын.
Нуналлидің осында екенін ұмытпаңыз.
Ол мен ойлағаннан да жексұрын.
А, бұл дұрыс.
Мен әлемдегі ең жақсы жауынгер болғым келсе...
Мен бәрін істеймін
Сіз үшін маңызды нәрсені қорғау үшін таза күш қажет.
Жұм! Уф…
Жазықсыз айла Таза алдау
«Қорғау» Сондықтан сіз өлімді таңдамайсыз
Бұл бізге әзірге белгілі деректер.
Кел, айтшы.
Хмм...
Нуннеллиді қорғау үшін...
Хахаха...
Сузаку Куруруги Мен сенің бар күшіңді аламын.
Мәртебелі
Менің әпкем? (Көмекші) Иә
Менің таңдауым жоқ.
Корольдік сарайға оралмас бұрын деректеріңізді сақтаңыз.
Нам Джала Ратак
Иә?
Хмм, не?
Жоқ, соңғы кездері көбейіп кеткен сияқты.
А, менде қуат жинағы жеткіліксіз.
Вогнер мырза Индонезияға барады.
Біз жұмыс істеп жатырмыз—
Әркім өз елін қалпына келтірумен айналысады...
Сайып келгенде, бұл ұлттық билік пе?
Мен апамның стратегиясын табысты етуім керек.
Бардың ба?
Әй, күдіктеніп қайтып келсем де...
Бұл уақытта бұл Ұлы түрменің ішінде.
Хмм.
(Нацуки Субару) Ол қыз неге мұнда? Әлі күндізгі уақыт қой.
Балалар сендер маған көп заттар әкелдіңдер.
Сіз бұл туралы ойламаған сияқтысыз, солай емес пе?
That's right.
Мен бұл киімді киюден аулақ болудың жолын ойлап табуды жоспарладым.
Арамның қақпасы шынымен бар ма?
Осындай жерде
Бұл бастапқыда ғибадатхана болған.
Бұл қазір түрме сияқты.
Қарақшылар, ойшыл қылмыскерлер, т.б.
Доктор Ллойд, ішке кіру уақыты келді.
Упяа
Егер мен Си әлеміне осы жерден қол жеткізе алсам...
Лелушты қайта тірілтуге бола ма?
Бұл жай ғана мүмкіндік.
Бұл...
Олай болмаған кездерімді ойламай тұра алмаймын.
Аз да болса үміт бар, әзірге маған керегі осы
Ойланған қылмыскерлер мен террористтер?
Иә? Төменгі блокта?
Оны құпия сақтаңыз.
Шинган тобына қиындық тудырғандар.
Бір апта ішінде өлім жазасына кесіледі.
Вааааааааааааа (В гвардия) Не? Бұл жігіт
Уайымдамаңыз, сіз тым көп дәрі қабылдаған сияқтысыз.
Иә? Иә
Ааа... Мм...
Эй, мен жаңадан келдім.
Балалар сендер не істедіңдер?
Әйел.
Көңілді болайық
Ортадағысы бейбақ па?
Шуш
Ойнайық Аха Ойнайық?
Доктор Ллойд
Бұл түбіне жетті.
Мен физикалық тексеруден бұрын қозғалғым келеді.
Камералар туралы не деуге болады?
Бұл шынымен де мәселе.
Жарайды, ол жалған суретпен ауыстырылып қойған.
Барлығы жақсы.
Иә? (А күзетшісі) Не жақсы?
Ugg (А күзетшісі) Сіз.
(Суға құлау дыбысы)
Нұсқаулық үшін рахмет.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Ах!
Эй, эй (Тұтқын) Бұл балалар бітті.
Кухи ақымақ
Ей, қашып құтыла алмайсың.
Бұл ысырап
Күзетші, қарап тұрсың ба?
Оо?
Эй, бұл карта кілті.
Мен саған беремін, онымен не істеу керектігін өзіңе қалдырамын.
Бұл түрмеден шығуым керек дегенді білдіре ме?
Құлақ
Егер мен солай істесем, Шукуна оны өзінің Инверсия формуласымен емдей алған болар еді.
Жарайды, жасайық.
Мен сендерді өлтіремін бейбақ күзетшілер.
Бұл маған біраз уақыт алады деп үміттенемін.
Құрметті С.К., Арам қақпасы осы қабатта ма?
Жоқ, тіпті мұндағыдан да төмен.
Жер асты су жолын пайдаланғандықтан, ол ең төменгі қабатқа айналды.
Менің ойымша, оны жоюға ешқандай себеп жоқ, сондықтан үзінді қалады деп ойлаймын.
Иә?
Бұл шынымен де мәселе.
Бұл тұйыққа тірелді ме?
Мүмкін бұл қақпа шығар?
Жер асты сулары толығымен тұтынса да.
Сондықтан мүмкіндік жоғары
Жүйе негізінен пайдаланылмаған күйде қалу мүмкіндігі бар.
Рахмет.
Осы жүйені жасаған адамға.
Ой, мына су қайда кетіп жатыр?
Аа, жарайды, мен қорықпаймын...
Не? Маған олай қарама.
Олай болса... Хм.
(Карен жылайды)
Сонымен?
Ұлы түрме жағынан су мөлшерінің көбеюіне байланысты —
Ішкі істер министрлігі су тасқынының қақпаларын тексеруді сұрады.
Хмф, Битуруға тікелей не айтуым керек?
Біз қазір төтенше жағдайдамыз және байланыс шектелген.
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Ха, бұл жігіттер Nightmare Frame-тен...
Менің ойымша, су тамырлары жақсырақ болар еді.
C.C. Лелуш өтінемін
Аа, мен сенен қорғауыңды сұраймын.
Маған қалдырыңыз (Сакиоко) Карен-сама
Не? Сакиоко-сан
тәртіпсіздікті растау және-
Мен қашу үшін керек-жарақ алғым келеді.
Өтінемін
Хиёри! Қош келдің!
Қайтып кел, Лелуч.
Ах (С.С.) Уайымдама.
Бұл жолы мен саған осылай нүкте қоямын.
Ах...
Ол осында сияқты...
Ha
Сіз нені айтасыз?
Неліктен адамдардың санасы тоқтап, ешқайда кетпейді?
Увааааааааааааааааааааааааа...
Ха…
Аа... ааа ааа аа... (С.С.) Ха
Сізге қалай ұнайды? Құрметті Шамна
Өзгеріс жоқ
Тіркеу немесе өкіну?
Махаббат пен өкініш? иә?
Ух... кешіріңіз.
Ха…
Фухахахаха…
Түсіндім, Чарльз
Сіздің қалауыңыздың қалдықтары -
Бұл жерде артта қалған сезімдер кедергі жасады ма?
Сонда Nunnally қажет пе?
(Steely Dan) Хе-хе-хе-хе
Кішкене ханымға ұқсай алмайсыз ба?
Зиянкестердің жалпы саны қанша?
Бұл түрме бастығы.
Біз тұтқынға ұқсап кездестік.
Олар жалғыз сияқты
Иә? Бұл тым кішкентай. Сіз бірдеңе жоспарлап отырсыз ба?
Ол да жер асты суының қақпасына барды.
Бірдеңе болды ма? Онда
Көшіру алдында тек ғибадатхана бар ма?
Төменнен іздегіңіз келе ме?
Жарайды, мен оны төменгі қабатта жоямын. Зақым аз болады.
Әйтеуір сырттағы элитаға айт.
Мәртебелі отбасының мақтанышы. Шесталь гвардиясының капитаны үшін бе?
Қайталама, ақымақ.
(Барлығы күледі)
Күтесіз бе?
Иә. Күзетші Битурдан...
Түрме ішіндегі күрделі құрылымға байланысты,
Цк, анау қарақшы осында.
Бұл сіздің патшалығыңыз деп айтасыз ба?
(лифт дыбысы)
Сакийоко-сан, сен Nightmare-ді осындай жерге әкелсең де...
Жоқ, аздап дөрекі болса да солай...
Мен болмай қоймайтын нәрсе таптым.
Бірақ не болса да, тұтқындар...
Мен көремін.
Иә, олардың барлығы осында мүше
Бір қадам алға
Түсіндім, уақытты сатып ал
Ллойд мырза, өтінемін, Лелуш.
Иә? Соны айтсаң да...
Бұл қызықты зерттеу материалы.
Хехе, біз твиттер жазып отырдық.
А, мен жоғарыдағы күзетшіге қосылмай қалғаныма қуаныштымын.
Өткен аптада сендер аң аулауға келдіңдер.
Рахмет, мен қызыл шашты әйелдерді жақсы көремін.
Гуах
Сөйлеспей шабуыл жасау? Оның жақсы дәмі бар.
Гед Бэка? Бұл қауіпті, бұл қауіпті
Төменгі қабаттан? Күшті.
Кешіріңіз, бірақ мен сізден осында жоғалуыңызды сұраймын.
Құлау қаупі бар диспетчерлік пункт, құтқару...
Бұл тітіркендіргіш.
Эй, сен мені естисің бе? Басқару бөлмесі
Ха, кездейсоқ, кептеліп жатыр ма? Уф...
Әй
Уф...
Көру мүмкіндігі төмен.
Мен сені мақтаймын. Сіз үйренбеген машинаны пайдаланғаныңыз дұрыс.
Неге, Чарльз?
Лелух құдайды өлтіргені үшін әлемдік сынаға айналды ма?
Ей! Польнареф!
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Аааааааааааааааааааааааааааааааааааа (С.К.) Ха... Лелуч
Увааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Мұнда барма
Егер мен тағы да осындай жерде атсам...
Oyo
Мені тірідей көметін шығармын, бірақ...
Осылай, солай (Сакиоко) Карен-сама
Дөрекі болма, бейбақ (Солдат) Әй!
Уф
Ішек
Хяхаха
Кетчуппен бүтіндей бүркелген—
Ой, солай.
Келесі жолы бомбаға сауда жасауға дайын болыңыз.
Күзетші Битул
Мен басқа ешкіммен байланыса алмаймын. Мүмкін бұл жігіттер мені кесіп тастаған шығар.
Эй, сәл төмен қарашы.
Не? Ештеңе жоқ па?
Сондықтан уайымдап отырмын, жүр.
Түсінікті
Енді қалай ойнауымыз керек?
Біртұтас елдің әйелі
Жоқ, мүмкін Қара рыцарьлар шығар? Қарғыс атқыр...
Лелуш қайда орналасқан?
Лелуш
Бұл барар жері жоқ жан ба әлде тыйылар ма?
Чарльз Жүрегіңізді қалдырмаңыз
Лелушты босатыңыз.
Ол өзгермейді ме?
Шесталға айтыңыз
Егер Иеміз осында болса, оны құрметпен қарсы алыңыз.
Жаңа қақпаға -
Мүмкін сен маған күшіңді берерсің.
Нам Джала Ратак
Фу
Ha
Мүмкін емес
Бұл қалған сананы да қабылдайды.
Лелуш, мен осы жерден кетемін.
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ах...
Ha
Сіз ақыры ояндыңыз ба?
Сіз не істеп жүрсіз? мұнда
Сіз кімсіз?
Біреудің сарайына барғанда, үй тапсырмасын орында.
Ах
Жарайды деп ойлаймын.
Элита-саманың айтқаны
Сен өлмейтінсің бе? Эй
Сіз мені танисыз ба?
Уф...
Аяқталған Оңтүстік Клаус
Енді пісіреміз бе? Ол еріп кете ме?
Ей, бұл екеуі екі қолын әзірше жаншып тұрсын.
Айқай?
Хмм, сіз қазірдің өзінде сауығып жатырсыз ба?
Олай болса, мұнда не істеп жүргеніңді айтайын.
Сөйлемесең мына қиранды мен құртамын.
Хмм... Бұл тұйыққа тірелді ме?
No (C.C.) Ha...
Бұл дұрыс емес.
Наританы есте сақтаңыз.
Сол кездің өзінде сен мені қорғап, жараланып жүрдің.
Өлмейтін болсам да, тым көп қан төктім.
Бұл жігіт қайдан шықты...
Жоқ, сен зұлым императорсың...
Жоқ, солай... (Лелуш) Иә.
Хаааааааааааааааааааааааааааа түсіндім мына жігіттер сені тығып жүрген?
Қуғын? Жоқ, ондай жер жоқ.
Мен сен сияқты өтірікшілерді жек көрмеймін.
Мен сен сияқты мінезі төмен адамдарды жек көремін.
Не, сен сонша ақымақ болдың ба? Соңғы император Лелух деген кім?
Қарусыз болу арандатушылық емес.
Қарусыз ба? Жоқ, бұл қару.
Маған хабар берген жігіт қару туралы білген.
Ха...
Lelouch vi Britannia командалары
Дәл осы жерде, дәл қазір өлуің керек.
Темеекошо
Өлгің келмесе, "Кешір" деп айт.
Хмм...
Нам Джала Ратак
Иә?
Эй, төменде бірдеңе болды ма? Эй tsk
Пуха ха ха...
Айтайын дегенім көп, бірақ...
Дәл қазір C.C.
А, Лелучқа қош келдіңіз
Мен команданы тапсырсам ше? Bituru?
Иә, Шосен қарақшылардың басы.
Сондықтан (Қызметкерлер) Иә?
Мен өзіме қауіп төніп тұрғандай сезінемін, сондықтан мен әзірге қашықтықты ұстанамын.
А, мен кірген адамның мақсатын түсінбедім...
(Игги) Ұф! (Джозеф) Хи-хи
Сонымен қатар, мұндай орын -
Менің Батарарандуымды пайдалану мүмкін емес.
Жаман қателік үшін жазаланғаннан жақсы.
Бұл әйелді не істеуіміз керек?
Мен сенімен ойнағаннан кейін оны маған беремін дедің.
Ғибадатханадағы патшаға немесе ханшайымға тарту ретінде жақсы көрінеді.
Оны емханаға тастаңыз.
(Байланыс дыбысы)
Лелуш-сама
Не болды?
Карен-саманы емханаға апаратын сияқты.
Мүмкін төртінші жертөле қабатындағы нысан.
Ал... (Лелуш) Не?
Іздеу пәрмені SS-ге ауысатын сияқты.
SS?
Иә, ол сыртта осында күтіп тұрған сияқты.
Түсіндім
-де миссия Зебра болып өзгертілді.
Түсінікті
Бұл елде азаматтық соғыс жүріп жатыр ма?
Бұл шымтезек соғысы сияқты.
Өйткені оларды аға-інілері басқарады.
Менің үлкен әпкем синтоизм діни қызметкері, інім әскери адам, бірақ мен одан көп нәрсені білмеймін.
Мүлдем
Негізгі идея - қашу жоспарын дайындау және инфильтрация.
Хмм...
Мәртебелі, мұндағы жүйе ұрланған ба?
Жарайды, бүгінгі сабақ осымен аяқталды. (қоңырау дыбысы)
Сондай-ақ, бұл еденнің не үшін қолданылатынын білесіз бе?
Мәртебелі де байқады ма?
Онда бір ғана адам қалды, солай ма?
Бұл жағдайда тасымалдаудың қажеті жоқ па?
Оны манипуляциялау үшін тым маңызды ма?
Хмм, ой...
Ах
Кешіріңіз, мен сізді ояттым деп ойлаймын.
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Жоқ, Сузаку Куруруги
Мен дәрігерге бардым, бірақ әлі қозғалмағаным дұрыс.
Сен бар болсаң, жау еш жамандық жасамайды.
Қалай болғанда да, мен құтқарылдым.
Шарттарды жою үшін бізге сіздің көмегіңіз қажет.
Лелуч? (Лелуш) О
Бұл шынымен сен бе?
Тексеріңіз
Ах...
Ол тірі болды ма?
Олардың тәрбиесіне байланысты
А... «Шамасы»? «Шамасы»?
Сөз ретінде айт!
Дұрыс, күткендей.
Сен…
Сіз тағы да өтірік айттыңыз ба?
Қорғауға дайын емес
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Мен, барлығы
Қанша!
Оны неге құпия ұстадың? Бұл қорқақ
Неліктен... неге?
Тоқта, Созаку.
Созаку
Уф ха... уф
Лелуш өлетін болды. Бұл менің өзімшілдігім.
Ha
C.C.?
Бұл не екенін білесің бе?
Уф, бұл күйде бәрі жақсы...
Тек қозғала алудың өзі үлкен мәселе
(тарату дыбысы)
Нысандағы зиянкестерге хабарлау
Мен Шестал Форгнермін, Шамнаның Қасиетті Гвардиясының капитанымын.
Бұл түрменің қоршауы қазірдің өзінде аяқталды.
Берілу Қазір тапсыруды қайталаңыз
Жақын арада мекеме қызметкерлерін эвакуациялау аяқталады.
Егер біз сізден осы уақытқа дейін хабар алмасақ...
Біз енді сіздің өміріңізге кепілдік бере алмаймыз.
Сонымен қатар, бір кездері Шоутан тобымен араласқан адам шықса...
Біз сізді мемлекеттік қонақ ретінде қабылдаймыз.
Мемлекеттік қонақ дегеніміз не?
Ол сізден не қалайды?
Саана
Бұл біздің 300 жылдан астам уақыт бұрын жолымызды ажыратқан жер.
Мен де құрылтайшыға не болды деп ойлаймын.
Мәртебелі түнгі рамка симуляторына негізделген —
Мен оны жасауға тырыстым.
Коммуникациялар туралы не деуге болады? Осы сияқты
Қылмыскерлерден?
Иә, ше?
Маған бәрібір.
Шестал Фогнер дөрекіге сөйлейді.
Шестал Форгнер дөрекіге сөйлейді.
Бұл жай ғана турист.
Ақымақ қоршауды қазір көтеріп, бұл жерден кет.
Қарғыс атқыр, маған бәрібір, бірақ...
Фогнер отбасын қорлағаным үшін мені түзете аласыз ба?
Жапонияға шамамен 120 жыл бұрын келген жалдамалыларға...
Ондай құрмет жоқ.
Жоқ, кешіріңіз, мақтаныш керек.
Тіпті қарақшылар мен қарақшылар
Қарғыс атқыр...
Ақылды болсаң, қаш.
Ақымақ болсаң, маған қарай кел.
Кук кук кук
Барлығы шайқасқа дайындалады
Ол жерден басқаруды алады
Сіз оны орнатқыңыз келе ме? ақымақ
Созаку
Мен Лелушты білемін
Сіз шынымен қайтып келдіңіз.
Күт, күт, күт, күт
Мұндай денемен, шіркін бұлбұл...
Жарайды, мен нөлмін.
Дүниеге өзін арнауға ант еткен болмыс.
Мүмкін бұл сенің күшің шығар, бірақ...
Бұл да кемшілік.
Мен білемін
Дегенмен, бұл өрескел қателіктен құтылудың жолы бар.
Мен басқа ештеңе білмеймін
Сонымен...
Иә?
Кешіріңіз, күткендей бізге сіздің көмегіңіз керек сияқты.
Lelouch vi Britannia командалары
Рахмет, Сакиоко-сан
Уақытында жасасаңыз жақсы болар еді.
Біз доктор Ллойдтың күзетшісі болып қала береміз.
Раббым шын болса, шыдай алар едім...
Барлығы Фогнердің атынан барлық қабаттарды дереу бақылауға алады.
Нам Джала Ратак
Иә
Лелуш, менің ойымша, сіз жеңе аласыз ба? сіздің жоспарыңызбен
Менің айтқанымды орындасаң.
Мен сіздің көзқарасыңызды түсінемін деп ойлаймын.
Ғұн, содан кейін жүр.
Сіз кіреберісті пломбаладыңыз ба?
P9 жай ғана шегінеді.
P2 (Екі) және В4 (Төрт) R қосылып, жауды тартады.
Барлығыңыз, әр қабатты бақылауға тырысыңыз.
Мадин орнында қалады—
Абрак базасынан жіберілген көпір танкін алып жүріңіз.
K1 Іс-әрекеттің басталуы
Гед Бэка?
Уайымдама, солдаттар қашып кететін айла шығар.
Дұрыс, жауды азғын деп ойлау керек.
Қызықсыз Бұл солай ма?
Жарайды, тек жауды бұрышқа бұрыңыз.
Q тобына жұмысты аяқтауға екі минут қалды.
Сайып келгенде, ол тек сөйлейтін қабілетсіз адам.
K1 Жеміс
Капитан Тұтқынға алынған Кобус төменде еденге қашып кетті.
Жарайды, шабуыл. Басқалары болуы керек.
Өйткені, қарақшы батырдың қанын жеңе алмайды.
K1 Жоспарланғандай
Фууупяааа
Мен сені алып кетуге келдім, Нөл...
Нөл Егер сіз қашуды ойласаңыз—
Басқа кепілге не болатынын білесіз.
Шесталь гвардиясының капитаны Сізде түкке тұрғысыз мақтаныш бар.
Енді мат
Мұндай нәрсе
Әке~!
Ах... менің сакурадитім
Ха ха ха ха ха ха ха...
Карен, сен де...
Ах (Лелух) Ух...
Лелуш-сама (Лелуш) Бір нәрсе ме?
Осы іске қатысы бар тұлғалар: Біз оны өңдеуіміз керек емес пе?
О, мені босат.
Геасс олардың ынтымақтастығымен ертерек аяқталды.
Хмм...
Сіз үшін бірдеңе өзгерді ме?
Иә? Сіз қалай ойлайсыз?
Осыдан кейін.
Родус деген ауылдан шекарадан өту...
Ах, жақсы. Неліктен?
Лелушты көпшілік алдында құтқару мүмкін емес, солай ма?
Ах...
Мен көремін.
Оның үстіне менің бір шаруам бар.
Жауды ең қысқа және жылдам жолмен ұрып, Нунеллиді құтқарыңыз
(Нагинатаның жолды жауып тұрған дыбысы)
Ханшайым, бұл Фогнер.
Мен патша күйменің осында екенін естідім.
Кіріңіз (нагинатаны ашудың дыбысы)
Патша арба
Менің ұлым Шестал қайтыс болды...
Бұл рас па?
О
Мен түрме бастығы Битурдан хабар алдым.
Битуру
Шестал қашан қайтыс болды?
Түскі сағат 11 шамасында.
Мен оның мұндай қауіпті қарсылас болады деп ойламаппын...
Иә, онда алты сағаттан астам уақыт өтті.
Әпке?
Патша!
Маған бұйрық беріңізші
Суперодақтық ұлттың қара рыцарларының иттерін аулаңыз -
Баламның жауын ал
Ұлы генерал
Га
Сіздің әскери күшіңізге күмән жоқ.
Дегенмен, Геасстың кейбір жаулары болуы мүмкін.
Ханшайым: Менің ойымша, бұл шынымен Сақиналардың Әміршісі болды ма...
Мен білемін, бұл ақыл-ой мәселесі.
Иә, кешіріңіз.
Әпке, егер қарсыласта Геас болса...
Жарайды
Мен пайғамбарлық айтсам, мен кез келген қарсыласты жеңе аламын.
Нөлді ұстағаныңыз сияқты ма?
Иә
Мен мұны тезірек аяқтауым керек.
Бәрі де ағаңның арқасы...
Өйткені мен С әлемінің логикасын бұздым.
алмастыра алмаған Чарльз
Осы толқын ұзындығына жақын сізді пайдалану арқылы—
Мен С әлемінен шыға аламын.
Бұл рас па?
Джилкстан Нунеллиді ұрлап кетті ме?
Ллойд мырза мен тергеуші Шинозакидің есебіне сәйкес.
Хун Сол пудингтен—
Өлкеден хабары бар мені пайдаланған болар едіңіз.
Менің жанымда техникалық кеңесші болғаныңызды қалаймын.
Иә, бірақ мен түсінбеймін.
Осындай шағын елдің дүниені бізге қарсы қойғаны...
Менің жеңуім мүмкін емес
Мен бұған қатысы бар-жоғын білмеймін, бірақ...
Бізге тағы бір қызықты хабар келді.
Иә? Маған айта алмайтын нәрсе бар ма?
Геасстың қатысы бар сияқты.
Шанта мен басқаларды шақырғаныңыздың қатысы бар ма?
О
Бұл сен жинаған данышпан балалар.
Мен сізге тікелей айтуым керек деп ойлаймын.
Үлкен әпке
Мен пудингке рамалық пальто жібердім.
Lancelot үшін бе?
Бұл тиранияның символына айналуы мүмкін ұшақ.
алмадыңыз ба? Мен бұл маған керек деп ойладым
Егер нөл қауіпсіз болса
Сіз мұны істей алмайсыз, солай ма?
Басқа жинақта жіберу.
Иә, мен көмектесе алмаймын, Шантэ?
Әпке, сіз солай айтасыз деп ойладым, мен дайынмын.
Шекараға жақын болса да, біліп алар ма деп ойлаймын.
Мұндағылар Корнелия ханымның есімінен қорқады.
Және...
Бұл жер ұрылар мен тыңшылар күн көретін аймақ емес пе?
Бірақ тіпті Геасс қолданылады...
Мәртебелі мырза абайлап отыр.
Ақырында бұл атауды өзгертуге тура келеді.
Түсіндім, егер олар менің тірі екенімді білсе, қорқынышты болар еді.
Атуға дайын адамдар ғана атуға рұқсат етілген.
Сондықтан мен бұл дүниеге қол тигізбеуім керек.
Және Лелух ви Британия...
Өйткені біз әлеммен бірге өз болмысымызды тастап кеткен адамдармыз.
Дәл қазір-
Сузакуға көмектесу және Нунналлиді құтқару
Лелуш Ламперуж ретінде мен нөлге ораламын.
Біртүрлі екен, С.К. мырза, не болып жатыр?
Ширли
Аа, төраға, қалай болды? жиркстан
Дай, мен ешқашан сұхбат алуға рұқсат алмаймын, солай ма?
Мен не болғанын білмеймін, бірақ...
Бірдеңе дұрыс болмады, мен қайтып келдім.
Аа, бұл дұрыс шығар.
Неліктен?
Бұл жай ғана ғаламтордағы өсек.
Джилкстандағы шетелдіктер бірінен соң бірі түрмеге жабылуда.
Иә? (Бәсекелес) Ахх
Әуежай да жабылуы мүмкін.
(Вампирлердің соғыс айғайы)
Сену қиын, бірақ...
Оның тірі болғаны туралы хабар рас сияқты.
Лелуш пен Сузаку
Джилкстанның қуғыншыларынан қашу —
Біз шекараның ең шетіндегі ауылға жеткен сияқтымыз...
Лелуш, мен сені біртұтас ұлтқа қосуға рұқсат ете алмаймын.
Мен осында өлемін бе, әлде...
Әпке, сіз қателесесіз.
Мен қашпадым...
Мен мұнда әпкелеріммен кездесуге келдім.
Өсек-аяңға жетер
Маған осы жерде қайтадан өлуге рұқсат етіңіз
Келесі шайқас үшін!
Бұл шынымен нөл ме? Сен ше?
Расталған
О? Ол сөзсіз
Айтпақшы, мен мынаны атап өткім келеді —
Біз де куәміз.
Лорд Лелух
Егер аспаннан қосымша қорқынышты түстер әкелінсе...
Маған вице-министр Канон мырза қоңырау шалды.
Жарайсыңдар, енді сендерге Нунеллиді қайтару операциясына береміз.
Мен сенің менің қол астында болғаныңды қалаймын.
Де Мус базасы және астанадағы Мэффен жартас шіркеуі —
Ол
және оның төңірегінде қамауға алынған деп есептеледі.
Ах...
Нуналлиді құтқару – біздің де мақсатымыз.
Бірақ бұл елдің астанасын қорғауға 12 000 адам тағайындалған.
Бізге қарсы 20-ға жуық адам, оның ішінде бейбіт тұрғындар болды.
Арнайы топ, оның мақсаты жағдайды зерттеу және алдыңғы топты қалпына келтіру.
Одан әрі көбейту мүмкін емес
...Сенің жаудан айырмашылығың
Шамамен 600 рет?
Иә? Бұл не?
Нөл Бізде қорлар жеткіліксіз, сондықтан бұл мүмкін емес.
Nunnally-ді сақтаңыз.
12 000 адамды жоюдың қажеті жоқ.
Оңай айтпа
Жаудың бір кездері аз ғана сарбаздар әскері болды —
Британияның көп әскерін жеңген жауынгерлер халқы.
Оның үстіне бұл жаудың жері және артықшылығы жоқ.
Қазір мұнда болу да қауіпті.
Бұл жерден қашып, дипломатиялық жолмен жүріңіз...
Сонымен? Менсіз жұмыс істейді деп ойлайсыз ба?
Қайтадан сұрайық
Көптеген адамдардың, соның ішінде Юффи мен Далтонның өмірін қию кезінде...
Енді біздің өмірімізді тағы да шашыратып алмақшысың ба?
Жеке тілектер үшін
Хмм
Иә
Бұл өте қорқынышты.
Маған күш-қуатыңызды беруіңізді қалаймын.
Хмм...
Мен Наннеллиді жалғыз құтқара алмаймын.
Бізге сіздің көмегіңіз қажет.
Фу…
Бұл өзімшіл сөз.
Саған күшімізді берсек ше?
Жеңісті көрсет
Бұл сөздер өтірік пе?
Мен енді саған өтірік айта алмаймын
Мұның қажеті жоқ.
Хмм...
Мен Лелуш туралы білмеймін.
Бірақ мен нөлге сенемін.
Желдеткіш…
Баяғыда мен Нөлге сене алмай, бұрыс жолға түстім.
Егер мен бәрін қайталай алатын болсам, мен енді еш тартынбас едім.
Мен нөлді ұстанамын
Себебі мен бұл жігіттің кереметтер жасай алатынын білемін.
Иә
Менің анам басқа болса да...
Нуннали менің әпкем екені сөзсіз.
Олай болса, бұл адамға көмектеспеуге қандай да бір себеп бар ма?
Иә Мәртебелі
Рахмет
Иә
Жарайды, ертеңгі ұлықтау рәсімін өткізейік.
Уа (Гильфорд) Хэхехехе
Жарайды, маған ішімдік әкел.
Азық-түлік десе, бұл тек консервілер.
Британия -
3-контейнер Ақ азудың ішінде болуы керек.
Z-рационы бар.
Түсінікті
Біз жеке тұлға ретінде ынтымақтасатын боламыз.
Жеремия Готвальд және Аня Ахлстрем.
Алдын ала рахмет
Танысқаныма қуаныштымын...
Сіз Канон жіберген қосымша кошмарсыз ба?
Иә, Лелуш-самаға көмектесу үшін.
Қош келдіңіз
Мен Учидамын.
Хехехе... (Сарбаздар) Ой!
Ооо!
Эй, Гильфорд хаха
Гилфорд, сен маған қандай пара бердің?
Жоқ, бұл ынтымақтастық үшін рахмет.
Ей, еліңді ақшаға сатар ма едің?
Олар өз бетінше өмір сүруге тырысуы керек.
Барлығы осындай.
Дұрыс, егер осы жерден нәтиже алсақ, орталыққа оралуға болады.
Бюджет пен өкілеттік әртүрлі
Созаку үшін емес пе?
Ахаха, қандай адам баласы!
Мен сенің сондай адам екеніңді білемін.
Сесил мырза, сіз профессор Ллойдты жақсы түсінесіз.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Мугу гага ахихихи…
Ллойд мырза?
Бұл сіздің талғамыңызға сәйкес келмеді ме?
Айдаһардың тынысы чили мен апельсин ликерін пайдалану —
Мен оны Катакари ұнтағымен қоюлатып көрдім.
Сіз бірдеңенің иісін сезесіз бе?
Мен дуриан дәмін қолданып көрдім.
Куаааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Кяаааааа
Жарайды ма? Маған Лелушпен сөйлесудің қажеті жоқ.
Мен не айтарымды білмеймін. Мен не айтарымды білмеймін.
Мен сені ертең көремін деп үміттенемін
Оны қарапайым деп қабылдамаған дұрыс.
Иә? (C.C.) Егер айтарыңыз болса...
Оны кейінге қалдырмаңыз.
Хмм... Ал сіз ше?
Иә?
Тым ұзақ өмір сүру -
Кейінге қалдыру әдетке айналған жоқ па?
Ах...
Ал мынау Кагура-самадан
Егер ол тірі болса
Мен көремін.
Бірақ жанкүйер
Мен сені келеді деп ойламаппын.
Зиркстанның топографиялық картасы?
Бұл пайдалы
Ум...
Рахмет нөл
Бүгінгі Жапония деген елдің бар екендігі сіздің арқаңызда.
Сол қайырымды адамнан кешірім сұра... (Лелуш)
Жоқ…
Бәрі бітті...
Ах...
Сенің аман болғаныңа қуаныштымын, Куруруги.
Ғибадатхана қыз-қызметшісінің киімі оған жарасады.
Кешіріңіз.
Екі нөл?
Дәл қазір
Иә? «Қазір ғана» нені білдіреді?
Нөл бір адам болуы керек
Оның бар болуы қазірдің өзінде-
Өйткені ол дүниенің шектеулі ойларынан асып түседі.
А... Мен осында болғаныма қуаныштымын деп ойлаймын.
Лелуш
Ол сөйлеп тұрғандай көрінді.
Менің айтқым келетін екі нәрсе бар.
Біреуі - Лелуш
Енді қайтып келгеннен кейін, нөлді орындау керек.
Енді сіз нөлсіз.
Мен оған лайық емеспін, бірақ сен оған көбірек лайықсың.
Бұл жігіт кім...
Менен бас тарт
Сіз дәл менің алдымда болсаңыз да, солай сезінесіз бе?
Мен Каризоммын
Иә?
Мен С әлемінің ережелерін түсінбеймін.
Ах...
Ертең ол қайтадан кетуі мүмкін.
Бұл...
Тағы не айтқыңыз келеді?
Өтінемін, асығыңыз
Мен стратегияны жоспарлауым керек...
Маған күш-қуатыңызды қалпына келтіруіңіз керек.
Иә?
Не болды?
Жоқ, мен Кагурадан алған деректерде...
Фуууууу
Иә?
Ах... Оги-санның тойы.
Біраз уақыттан кейін барлығы бірінші рет жиналған кезде
(Ллойд пен Ракшатаның күлкісі)
Бұл ұят болды~
Жоқ, бұл бата...
Тойлайтын ештеңе жоқ па?
Уу-ах-а-а
Сіз массыз ба? Екеуміз~ Уфуфу
Кешіріңіз
Мен Охги мен Вилеттаны күтпедім.
Ересек адам болсаң, бекінген жақсы.
Хмм...
Келесі жолы сіз басты кейіпкер болған партияға қосылуыңызды қалаймын.
Е, жоқ, болды... (Балалардың шуы)
Сіз қалай ойлайсыз, Виллетта мырза? Тама-но-кошиге міну сезімі
А... (Ширли) Бұлай сұрамайсың ба?
Бірақ эй, рәсім бұдан да жарқын болуы мүмкін емес пе еді?
Әлі емес...
Иә... Құттықтаймыз.
Мен соңғы орынға отырамын. Менің атым Канон Малдини.
Нуннальды
Шварцвердер Киршторте де дәмді.
Уау, шынымен бе?
Нуналли-саманы шақыру дөрекі емес пе?
Аа, жарайды, бұл жай ғана Нуналли.
Эй
Хэхехехехе...
Бұл сіз құтқарған әлем.
Кагураяның...
Лелуш: Тағы бір айтқым келгені...
Тірі екеніңізге қуаныштымын
Бұл
Ах...
үшін өрескел кездесу болды.
Сенсіз әлем -
Мен ойлағаннан әлдеқайда жалғыз болдым.
Хун
Алғыс айту
Қазір Нуннелли
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Осы мақсатта біз құтқару операциясын сәтті орындаймыз.
Бірлессек, жеңе алмайтын шайқас жоқ
That's right.
Әрқашан жеңіңіз
Маған рұқсатыңызды көрсетіңіз
Содан кейін жүкті тексеріңіз
Жүк Қара рыцарьларға тиесілі.
ше? (Лелуш) Мұны астананы қоршау үшін пайдаланыңыз
Операция кезінде тек маған бағынышты боласың.
Сіз... тыңшысыз ба?
Нам Джала Ратак
Енді Nunnally құтқару операциясы туралы...
Өз рөліңізді түсіндіріңіз
Әрекет 0:00 басталады
Көтеріліс астананың жанындағы төрт базада болады.
Сондай-ақ радиолокациялық байланыстарды бөгеу
Корнелия айналасында орналасқан әскерлер:
Жау әскерін шатастыру үшін Nightmare т.б. пайдаланыңыз.
Иә?
Жау қозғалысына негізделген Сакиоко командасы —
Нунеллидің қай жерде тұтқынға алынғанын табыңыз.
Түсінікті
Созаку мен Карен ше?
Қазірдің өзінде орнында
Қолдануға болатын сияқты ма? Ұшақ
Біраз уақыт өтті, бірақ бәрібір
Бұл қару-жарақ күшейтілді...
Мен осы заттардың барлығын пайдаланып көруім керек.
Хехехе
Не?
Мен сенімен осы әңгіме болатын күн келеді деп ойламаппын.
Huh (таймер дыбысы)
А, уақыт келді.
Жүр, мен қозғалайын.
Нунеллиді ұрлаған қылмыскер, сен ақымақ басшы.
Ажубек 2-ші гарнизон Байланыстың жоғалуы
Джинью Джаяның 113-ші түнгі взвод Жауап жоқ
Көтеріліс? Әлде қара рыцарьлар ма?
Әпке, мен ғибадатхананың артын қорғаймын.
Сақ болыңыз, өйткені сіз жауды анықтай алмайсыз...
Ештеңе етпейді, мен «Кабусна» мінсем, мен еркін жүре аламын.
Хмм...
Фогнер
Теңіз жағасын қорғауды сізге қалдырамын (Форгнер)
Махаббат та, махаббатсыз неке де
Мен бұл жоспарға сене аламын деп ойлаймын.
Басқа қандай жол бар?
Нам Джала Ратак
Мен сіздің үміттеріңізді ақтауға бар күшімді саламын.
Жарайды, Еремия және басқалары бес минуттан кейін шығанақ аймағына барады.
Жауды таратыңыз
Түсінікті
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
(Тыныс алу желдеткіші және Тамаки)
Уф
Кужапат мырза?
Лорд Шамна қаланы күзетуімді өтінді.
Қазіргі уақытта Ұлттық қорғаныстың төтенше жағдайлар хаттамаларына негізделген —
Ұлттық төтенше жағдай күшінде.
Барлық әскери қызметшілер қолбасшылық тізбегін қамтамасыз етуге бар күш-жігерін жұмсауы керек.
Халық – қызметшілер үшін, нөкерлер – халық үшін
Құрметті Арба
Гимсура үстіртінің алдындағы әскерлер жойылған сияқты.
Толығымен жойылды ма?
Хмм
Мен сізге ескерттім
Егер сіз әлі келсеңіз
Иә
Сен оны меңгердің, Созаку.
Бұл есім өлген адамға тиесілі.
Енді мен...
Мен үшін нөл символ емес.
Сондықтан –
Маған қоңырау шалғанда...
Мен біраз қиналып жүрмін, солай емес пе?
Тұрақты қуат көзі үшін—
3-санат (Үш) 4-санат (Төрт) Объектіге электр қуатын беру —
60 секундтан кейін кесіңіз
Уау, Геастың күші керемет.
Министрліктерге түсу оңай.
Есеп бірінші орында.
Иә, Нина?
Басты жүргізуші Кадзухико Хиби дәл сағат 18:00-де жүрек талмасынан өліп қалады.
Құрлықта немесе әуеде ерекше күдікті қозғалыстар жоқ.
Аня су жолын бақылап тұр...
Бұл ғибадатхана. Ғибадатханаға электр қуаты және т.б. басымдық беріледі.
Храм? Сіз мені таң қалдырғыңыз келе ме?
Жарайды, онда ғибадатханадағы патшаның әпкесі Шамнаны ұстап алып, оны кепілге ал.
C.C. Егер Geass пайдаланушысы болса, көмек сұраңыз.
Түсіндім
Құрметті Шамна, бұл жер қауіпті. Эвакуацияланамын.
(Масато) Юджи Итадориге көз салып тұрып—
Әзірге бізге жүйенің аяқталуын тездету ғана қалды.
Ха…
Уф
Нөл есімінен қорқатын болсаң, беріл.
Күтілгендей
Арба сіз туралы.
Сіз бұл өлген болуы керек болған Сузаку Куруруги деп ойлаған сияқтысыз, бірақ ол басқа біреу ме?
Әлде көп пе?
Менің сізбен сөйлесуге ниетім жоқ.
Тек Nunnally пайдалы
Егер сен берілсең, мен сені өлтірмеймін.
Еліңді құртқың келмесе, маған ер.
Өлтірмеу керек пе?
Хехе, берілу мүмкін емес.
Сіз өз халқыңызды қорғауға дайын емессіз бе?
Қайта айт, беріл.
Менің ойымша, бұл әйелде Гиас бар.
Мен қабілетімді білмеймін
Мен көремін.
Алты сағат бұрын...
Менің ойымша, бұл мен шомылып жатқан кезде болды.
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Уф
Иә? Егер біз әділ және әділ күрессек ...
Біздің жауынгерлер ешқашан жеңілмейді.
Хехе
Қайта кездескенше
Ha
Менің өмірім 6 сағатқа қалпына келтірілді ме?
Не болды, әпке?
Сәл күте тұрыңыз.
Фогнерге қосылыңыз
Сіз пайғамбарлық алдыңыз.
Иә
Ханшайым, бұл Фогнер.
Мұқият тыңдаңыз
6 сағаттан кейін...
Жоқ, сәл ертерек көтеріліс болады.
Көтеріліс?
Қара рыцарьлардың түндері де бар, сондықтан...
Бұл қандай да бір қулық болуы мүмкін.
Толық мәліметтер кейінірек беріледі
Алдымен ескерту деңгейін көтеріңіз.
Нам Джала Ратак
Барлығы болжағандай қалады
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Иемізді өз жағыңа қалай алуға тырыссаң да, мені ешқашан жеңе алмайсың.
Бұл Шамна өлген сайын өмірін қайта бастайды.
Не істесеңіз де—
Тәжірибе жинақтау бұл Зиркстанды қайта қалыптастырады.
Әпке?
Мен болсам, Арба, Біздің елдің күші жоқ.
Саған арқа сүйегенім үшін өзімді кешіре алмаймын
Мен үшін уайымдаудың қажеті жоқ.
Жоқ Дүние дұрыс емес
Дүниені түзету үшін пайғамбарлық күшін қолданамын.
Мажубек 2-ші гарнизон жаудың қарулы күштерін жою
3-ші радар учаскесі көтерілісшілерді басып тастады
Әпкемнің болжамын күткендей
Бірақ қашып кеткен нөл шынымен пайда бола ма?
Ханшайым, төтенше жағдай туралы хабар берейік.
Иә? (Форгнер) Жаудың жоспары...
Іс жақсы жүріп жатқандай етіп көрсетіңіз.
Қалған жауларды әшкерелейміз бе?
Иә
Қазіргі уақытта төтенше жағдай әрекет етеді.
Сыртқа шықпауыңызды өтінемін.
Қайталаңыз
Қазіргі уақытта төтенше жағдай әрекет етеді.
Не?
Мен сіздің жоспарыңызды ешқашан күтпедім...
Егер ол оқылған болса ше?
А-а, анау-мынау...
Не істеуім керек, Нөл?
Уф аххх
Мен мұнда келмеуім керек еді.
Қарғыс атқыр, жоспар ашылды ма? Неге...
Эй, бүкіл ғибадатхана аумағына кіруге тыйым салынған.
Tsk
Аа, Мәртебелі.
Бұл не...
Нысан құлыптаулы.
Бұл кім? Менің барлық жоспарларым оқылады
Бұл елде тактиктер мен саясаткерлер болғанымен, стратегтер...
Менің көңілім қалды.
Оны зеңбірек ретінде бұрма ретінде пайдаланғандар...
Хуаа Жұмыс уақытына дейін ештеңе істеу керек емес...
Уф
Хахаха мен оны қатты жек көрдім.
Идиот
Егер бұл батараран де саши шайқасы болса, онда бәрі жақсы.
ал екіншісі – «бар күшіңді салу»!
Карен, қашықтықты сақтаңыз, PNC...
Уф аа
(Норияки) Уф. (Жан) Мм…
Ұзақ қашықтыққа арналған Түнгі Гига қамалы сияқты нәрсе.
Қалтаңызда болғанша
Бірақ мұнда!
Бұл жігіт
Ұсталған және одан әрі...
Мегишитос Омега
Жоқ, бұл салмақтың кемшілігі.
Уфф
Созаку, Каренге жауап бер.
Ах~ ECM мүмкін бе?
Сіз не істейсіз? Біраз деректер алыңыз...
Сіз қашып кетесіз бе?
Нөлдің стратегиясы оқылған болса...
Аспаннан қашу өте қауіпті емес пе?
Хмм...
Олай болса, ханшайым, мен Иемізге барамын.
Хмм
Оған біз патша сарайына асығуымыз керек.
Оларға мазасыздық тудыратыныңызды айтыңыз.
О? ханшайым
Сіз бұл стратегияны оқып жатырсыз ба?
Беттер Бұл ұшақ «Британияның сиқыршысы» ма?
Борбона Форгнер «Қоңыр қабырғаның» өзі
Кеш болды
Са... Сакиёко-кун, күте тұр... Уф, ауырып тұр... Тізем ауырып тұр.
А, келдің.
Уф
Ноль мырзамен байланысу мүмкін емес
Барлығыңыз жағаға жүгіріп, шекарадан өтіңіздер.
Бұл мәселе (Сакиоко) Ха...
Террористер айқышқа шегеленеді.
Айтпақшы, сен кімнің дос, кімнің дұшпан екенін білесің бе?
Ха, иә... иә?
Хмм (3 адам) Хяаа
Уф...
Иә
Ха... (Нина) Ах!
А... Не, Сесил?
Сесил мырза!
Иә?
Бұл... Жарайды.
Кобус қозғалуы керек...
Фондтан келген адам — Мориох қаласында —
Мұндай жексұрындық...
Гуах
Лаңкес командирінің ұшағы атып түсірілді деп хабарланды.
Түсінікті
Сіз оны уақытында орындадыңыз ба? әйтеуір
А, бұл Аняға көмектесті.
Жақсы, егер бірдеңе болса Джерри ашуланады.
Әй, люк ашылады ма? Өтінемін, тезірек осында көшіңіз
Мен оны шекара бойында қалдыруды айтты деп ойладым ба? ай кемпірқосақ көлеңкесі
Жағдай өзгерген соң қажет емес пе?
Жасырын болса да, аяқталмағаны және қолдану аясы шектеулі екені рас...
О? Хмм...
Бұл кім?
Менің стратегиямды жақсы оқыған адам
Сіз оны алдағыңыз келе ме? Немесе біраз уақытқа шегініңіз ...
Сузаку, Карен Корнелия және т.б.
Мені жалғыз қалдыруға тура келеді
Енді бұлайша оңай болмайды.
Жоспарыңды жоспарла, Лелуч
Егер сіз Nunnally-ді қайтарғыңыз келсе
Қарғыс атқыр...
Уф...
Ол қозғалады ма?
Ауыстыру кезінде тоқтауы тиіс жүйе
Нуннал, сізге рахмет, мен С әлеміне қайта оралдым...
Енді қайда?
Адам санасының қайнар көзі
Алғашқы, бірінші рет
Мені бірінші адам етіп, басынан баста
Жиркстан және арба
Көп адамдар, мен қалағандай.
Бұл дүниедегі дауыл...
Ха…
Ух... (А ханшайымы) Шамна-сама
Сіз терең тамыр жайған сияқтысыз. Бұл жақсы ма?
Бұл не? Мен байланғанмын.
Иә?
…Әрине, жоқ
Террористер қалай қозғалуда?
Генерал Фогнер маған бәрі басылғанын хабарлады.
Арба-самада да проблема жоқ сияқты.
Иә
Қайта реттеңіз
Осы кезде мен Нуналлидің өлгеніне бәрібір.
Нам Джала Ратак
Нунелли ғибадатхана ма? Бірақ... уф
Эй, маған келесі нұсқауларды тез бер.
Нұсқаулар? Бұл үлкен ме? (C.C.) Иә?
Біз стратегиямызды өзгертуге әрекеттенсек те, радиобайланыс бұғатталған.
Оның үстіне бұл Геасс белгілі болса да...
Әскери күштер мен операциялардың барлық мәліметтерін оқу мүмкін емес.
Мұндай жаумен қалай күресесіңдер...
Мен жете алмаймын.
Инеге белгі қою... екі қолға зиян ба?
Халық құлдар үшін, Малайлар халық үшін
Қазір нөлден тыс
Мен саған қол ұшын беремін
Оның орнына!
Ach
Бұл анық
Қарғыс атсын... Нөл, не істеуім керек? нөлдік нұсқаулар
Нөл Алдыңғы шепті сақтау қиын. Бізді тұтқынға алды...
Бұл әскери құпия...
Сол бағытта ағып жатқан сияқты?
Мен оны бірінші рет естіп тұрмын.
Дәл қазір ол жерде азаматтық соғыс жүріп жатыр деген ақпарат бар.
Бұл әскери жаттығу.
Шестал мырза қайда?
Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Нуналли-сама мен Нөлдің іздеуі туралы не деуге болады?
Мұны тек біздің еліміз үшін сұрау құрметсіздік болар деп ойлаймын.
Келісім-шарты бар аса біртұтас ел болса жақсы болар еді.
Неліктен Қара рыцарьлар бұл мәселеде әрекет етеді?
Біртүрлі емес пе?
Хмм...
Мен қозғала алмаймын. Бұл...
Біз не істеуіміз керек? Эй, не істеуіміз керек?
Нөлге хабарласыңыз, сәлем.
Сіз бұлай десеңіз де, бұл байланысқа кедергі келтіретіндіктен.
Ах
Сіз осындасыз ба, мырзам?
Біз сонда барамыз.
Токио астанасында төтенше жағдай жарияланды.
Мұның бәрі бізді кіргізу үшін жасалған айла болған сияқты.
Келесі қозғалыс
Келесі? Келесі... Келесі...
Сізге бас тарту керек пе?
Не...
Бұл жағдайда...
Бұл үмітсіз бе?
О
Һм? Бұл не?
Мен де солай болдым.
Үмітсіз...
Жол бойы жол жүріп, иненің көзіндей жарық іздеп...
Сонда да мен бас тартқан жоқпын
Мен әрқашан сенің бір күні қалыпты жағдайға оралатыныңа сендім...
Жұмыс істемей жатыр!
Бұл мен қайтарғым келген адам емес.
Менмен, балаша және сенімді
Лелуш ешбір жағдайда ешқашан берілмейді.
Уф...
Сен үшін кешірім сұраймын...
Менің таңуға ниетім жоқ
Бұл жерден кету керек.
Қош бол
Ол өзімшіл әйел.
Иә?
Түсінген C.C.
Бұл жауда Геасс бар
Геасс? қайдан білесің
Гипотеза
Осы болжамға сүйене отырып, жаудың Геассын тарылтыңыз
Иә
Егер бұл дұрыс емес болса, басынан бастап қайта ойланыңыз.
О, және... (С.С.) Иә?
Nunnally-ді құтқару - бұл міндетті түрде.
Оны лақтыруға болмайды
Иә
Бос орын бар.
Уау!
Күте тұр… Демек, мені соңында ұмытып қалдыңдар ма?
Бірақ біз Zero-ға қалай хабарласамыз?
О? Бұл оңай емес пе?
(Барлығы төрт адам) Һмм? (JoJo) Дерби?
Біреуін таңдап, қарап шығыңыз. Бұл сіздің келесі стратегияңыз.
Мен көремін.
Мен ғана білемін бе?
О
Геастың сізге әсері жоқ.
Жалғыз нәрсе - бастапқы триггер туралы барлығына қалай айту керек...
Иә?
Не? Әскери және азаматтық арналар...
Нөл!
Бұл менмін, бұл менмін, Тамаки! Өйткені мен жаудың түнгі түнін ұрлап алдым...
Сонымен... (жанкүйер) Идиот!
Жау арнасында сыбырлау
Өйткені...
Сіз кімсіз? Сен кімсің?
Жоқ, жақсы жұмыс істедің (жанкүйер) Иә?
Бұл қозғалыс жұмыс істеді ме?
C.C. Мүмкіндігінше -
Барлығын бұзыңыз (C.C.) Түсіндім.
Куу... Кууу
Әпке, мен күшті болдым.
Әпкемді қорғайтындай күшті...
…
Барлығына айтыңыз
Рақмет, Джоэстар мырза.
Менің атым – Нөл
Енді стратегияны соңғы кезеңге көшіреміз.
Басқа нөл бар ма?
Сонымен, мінген адам...
Zirkstan арнасы?
Бірақ не? «Финал»
Хмм...
Менің атым – Нөл
Менімен пікірлестер
Бұдан былай стратегияны соңғы кезеңге көшіреміз.
Иә?
Мен көремін.
Бұл жағдайда байланыс кедергісінің оған еш қатысы жоқ.
Бірақ «соңғы» соңғы процесті білдіреді ме?
Бұл жаңа стратегия ма?
Мырзам
Мен қарсы тұра аламын ба?
Эй, бұл не? Финал дегеніміз не?
Мағынасы жоқ
Жау олай ойламайтын шығар.
Иә
Сондықтан
Стратегия үлгісі дегеніміз не?
Мен оны таңдадым.
Бірақ бұған дейін одақтастарыңыз шатастырмай ма?
Бұл әдіс
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Сізге тек шарттарды қысқарту қажет.
Нөл, сіз алға шығу үшін өз жолыңыздан шықтыңыз ...
Барлық әскерлерге хабарлау: Айналадағы қырағылыққа басымдық беріңіз.
Не? Соңғы стратегия дегеніміз не?
Мен ештеңе естімедім.
Бұл қулық
Жаудың қимылдары енді басылуы керек.
Өзіңізді дайындау үшін оны пайдалану нұсқаулары
Сіз мұны білесіз бе? Менің ағам ешқашан берілмейтін жаман адам.
Иә? Өзі көнбейтін командир.
Құрметті Шамна, генерал Фогнерден
Біз Удунму базасына эвакуациялауды сұрайтын хабарлама алдық.
Маған бұл жерден қашып кет дейсің бе?
Біз қанша террорист бар екенін білмейміз...
Жоғарыда айтылған байланыс бар.
5 флот?
Иә, штаб бастығы Шнайзель бізге қосылды...
Супер біріккен елдер байсалды
Хмм...
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Шестал мырза да көрінбей қалды.
Операциялық команда К.С. оған сеніп тапсырылды.
Түсіндім
Дегенмен, бұл бастапқыда сіздің идеяңыз болды.
CIC-тен Лука 1-ге дейін Жоспарланған іс-шаралар негізінен қала аймағында
Лұқа 1 Түсінді
Неліктен террористер бұл арнаны пайдаланады?
Стратегия мінсіз болса да
Не болып жатыр?
Құрметті Шамна, бұл жер қауіпті.
Өтінемін қашып кет.
Дәл қазір бұл жұмыс басымдыққа ие.
Сіз оны өміріңізге ауыстыра алмайсыз.
Алдымен патша сарайына көшіңіз...
Иә? (Ханымдар) Кяаааа
Террористік ұшатын бөлімшелер —
Біз мұның алдын алуымыз керек пе?
Нуналли-сама мен Нөлдің іздеуі туралы не деуге болады?
Мұны тек біздің еліміз үшін сұрау құрметсіздік болар еді деп ойлаймын.
Келісім-шарты бар аса біртұтас ел болса жақсы болар еді.
Неліктен Қара рыцарьлар бұл мәселеде әрекет етеді?
Лұқа 1-ден CIC-ге дейін
Әскери күштер межелі жерге жақын жерде орналастырылған
Операцияларды орындау қиын
Сіз кіру жолын да оқыдыңыз ба?
Содан кейін келесі қадам ...
CIC-тен Лука 1-ге дейін Операция тоқтатылды. Бізге осында қосылыңыз.
CIC-тен 1-епископқа дейін сіз өз миссияңызды орындадыңыз.
Түсінікті
Адалдық жүрегін қабыл алыңыз!
Электр жинақтау станциясынан электр энергиясын беруді бұзу
Құрметті Шамна, сәл күте тұрыңыз.
Сіз қосалқы станцияны нысанаға алдыңыз ба? Оның қайта іске қосылуын күтуге уақытым жоқ...
Ах
Не?
CIC-ге
Мен тұтқынға түстім. Мен қазір тұрамын.
Бұл да жаман ба?
Мен операцияның егжей-тегжейін білмеймін.
А, мен білемін, бірақ Геасс маған жұмыс істемейді.
Сонда жаудың Геассы —
Мен біреудің ойын оқитын адам емеспін.
Ал Geass иесі –
Осы елді емін-еркін пайдалана алатын, жанына жақын адам.
Патшаның күймесі деп нені атайды?
Жоқ, сіз Созакуға тым бекініп қалдыңыз.
Мен патша сарайындағы Шамна немесе Фогнер апамнан күдіктенемін...
Әзірге Aegis режиміне ауысып, келесі стратегияны бастайық.
Ууух!
Бірдеңе дұрыс емес
Бұл ел Нунеллиді ұрлап кетсе де...
Бұл ақпаратты еш жерде қолданбау
Мақсат - Нунналидің өзі.
Бірақ ел жоғалса бәрібір деп ойламаймын.
Бұл қозғалыс нені білдіреді?
Жоқ, тілегі орындалса, ел жойылмайды деген сөз бе?
Ха, бұл...
Эй (Лелух) Ах...
Біз мұнда да белсенділік танытып жатырмыз.
Желдеткіштер жабылған болса, храмдарға газ шабуылдары ұзағырақ болады.
Біз не істеуіміз керек?
(Үкідің ұлуы)
Бұл қорқынышты асығыс жоба.
Иә? Шамамен 4 сағатта...
Мұнда Қара рыцарьлар шабуыл жасап жатқан сияқты.
Не істеу керек? Созақуға және басқаларға шегінуге бұйрық беріп, негізгі күштің келуін күттім...
Жоқ, егер мен осында шегінсем...
Нуналлидің қорғанысы күшейе түседі.
C.C. жоғарыда айтылған құрылыс алаңы.
Оның неше сағат бұрын болғанын табыңыз.
Түсіндім
Енді біз жаудың Геассын 22 үлгіге дейін қысқарттық.
Әйтсе де, бірінші қолым бітсе, болды.
17… № 16
12... Қарғыс атқыр, сен әлі түсінбейсің бе?
8...Жарайды, Фогнердің сызығы жоғалып кетті.
Ол қандай да бір жолмен тұра ма?
3... Көмекші жоқ, жау Шамна.
Міне, бастаймын!
2... Жоқ, менің мүмкіндіктерім жоқ.
Нуналлидің қорғанысына кепілдік бере алмайды.
Қарғыс атқыр, соңғысы бітті.
Түйенің денесі қандай
О, ой...
Ақыры менің тілегім...
Балалар, сендер тағы да өлдіңдер.
Нуннал, егер біз қайтадан қосылсақ, мен сенімдімін
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін.
Сіз C әлеміне қол жеткізгіңіз келе ме?
Бұл бет...
Зұлым император Лелуш
Иә, мұның мағынасы осы еді.
Хехехе, тағдыр қызық екен.
Жоспар құрудың себебі...
Бұл жерде кездесе алатынымызға сене алар емеспін.
Қара рыцарьлар шамамен төрт сағаттан кейін қонады деген рас па?
(Беатриса) Ол кітап бөлмеге кіріп кеткен жәндіктерден қалай құтылу керектігін айтып бере ме екен?
О Шамна
Неліктен мен дүниені жаулап ала жаздадым?
Түсіндің бе? мінеки біз?
Түсіну керек, солай ма? Егер сенде мен сияқты Геас болса,
Ha
Мен таң қалдым.
Мен сияқты Геасс бар адам болады деп ешқашан ойламадым.
Бұл ұзақ әңгіме болатын сияқты.
Сіз маған жалбыз шайын бере аласыз ба?
Аа, мен оны жақсы білмедім, кешіріңіз.
Мен сияқты ма? Амал жоқ
Тынышталыңыз
Егер сіз оны іздесеңіз, онда көптеген ақпарат бар.
Бірақ бұл адам
Мені сонша итеріп жібергеніңіз рас.
Мен бұл адаммен бірінші рет сөйлесіп тұрмын ба?
Ей! Польнареф!
Ha
Не болды? Сіз Geass қолданбасын пайдалана аласыз.
Енді не істеуіміз керек, Шамна?
Дөрекі адам
Олай болса, алдымен маған өз күшіңді көрсет.
Адамды өлтірме.
Жарайды, енді барлық шарттар жойылды.
На
Сен мені алдадың, солай ма?
Сенде мен сияқты Геас болған жоқ.
Мына қорқақ
Hmph, менің білгім келгені - сіздің қабілетіңіз және оны белсендіру шарттары.
Мен таң қалдым. Өлім арқылы уақытты кері қайтарудың қандай күші бар?
Сіз Nunnally арқылы уақытты кері қайтарудан құтылуға тырыстыңыз ба?
Сәлем Лелуч
Қайта жасағыңыз келетін өткен оқиғаңыз бар ма?
Менің Geass Infinite Rebirth арқылы өткенді өзгертуге болады.
Зұлым император деп аталып, дүниеден қуудың қажеті жоқ.
Олай болса, қол ұстасайық...
Мені жоққа шығарма?
Ауырсыну, қайғы және өкініш —
Тек солармен ғана мен өзім бола аламын.
Менен тыртықты алып кетпе
Ертеңгі күннің жақсы болғанын қаламайсың ба?
Ертең көп нәрсенің жинақталуы.
Қателер мен сәтсіздіктер болады.
Бұл елде де солай.
Мен... Уф.
Дұрыс…
Жоқ.
Сіз қателесесіз, Шамна.
Бұл билеушінің жүруі керек жол емес.
Сонымен не істейміз?
Сен мына Шамнаны өлтірмексің бе?
Жоқ, ұйықтау керек.
мәңгілік
Ұйқы?
Бұл жақсы ма?
Құрылыс тәртібі тұрғысынан—
Қайта оралатын өткен уақыт 9 сағаттан аз.
Енді 10 сағаттан кейін біз бұл жерді жарып жібереміз.
Бұл жігіт Гиаспен өткенге қайта оралса да, ұйықтап жатса, ештеңе істей алмайды.
Не айтасың, мен әпкеммен хабарласа алмаймын?
Пайғамбарлық дегеніміз не?
Дәл сол кезде ғибадатхананың өзі байланыссыз қалды...
Коммуникация мәселесі
Резервтер жабылуда
Эй, сен мені естисің бе?
Менің атым – Нөл
Ах
Операция сәтті аяқталды.
Nunnally қазірдің өзінде менің қолымда.
Өтірікке толы
Достарыма айт
Алдыңғы жақтан алыстау. Операция сәтті өтті.
Nightmare-дан бас тартуға болмайды. Барлығы дереу жауап беруі керек.
Бұл нөлден бастап соңғы команда.
Тікелей эфир
Барлығы осы
Ерм, қатынасты бақылауды бақылау...
Доктор Ллойд: Қан кетуді қалай тоқтатуға болады?
Бітті, енді қан құю керек.
Ол жалынды жарық деп аталды.
Қуат таусылғанда, бітті.
Нөл, сіз ақпаратты бұздыңыз ба?
Өзіңізге тағайындалған аймақтағы лаңкестерді қолға түсіріңіз.
Өмір немесе өлім маңызды емес.
Біз жеңеміз.
Гилдфорд
Мен мұнда жалғыз қалсам да, патша сарайына шабуыл жасаймын.
Ухммм… ммм…
Тек жеңіңіз
Жеңілсек те, азғын болады.
Біз де сенімен бірге боламыз.
Әй, қалағаныңды істе.
Кеттік!
Қарғыс атсын, не болып жатыр?
Әпке, мен қазір қайтамын.
Ха…
Хаа һаа һаа һаа…
Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз
Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз
Иә!
Мен қатты кешірім сұрадым, бұл жақсы!
Хмм... а?
Шантэ, кешіріңіз.
Жалын пальто жұдырықтасуға жарамайды.
Бұл өзіңізді жеңіл сезінесіз дегенді білдірмейді.
Бұл күзетшінің түсіп қалғанын білдіреді!
Бұл жігіт түнгі түнге қарсы режимін жасырды ма?
Өмір сүру
Ах...
Сәлем Нуналли?
Сана С әлемінде ме?
Жоқ…
Түрменің жертөлесіндегі қақпа қираған.
Хмм...
Шамна салған қақпаны пайдалануым керек шығар.
Хехехе
Біз сіздерді лаңкестерді бұрышқа тығып қойдық.
Менің Geass алудың үстіне...
Міне, қарусыз түнгі түн үшін.
Бірақ бәрі бекер болды...
Гуах
Қарғыс атсын...
Қуат толтырғыш...
Британдық сиқыршы
Ол сені орап, жаншылады.
Тек бір адамға, Форгнерге бағытталған.
Түсінікті
Сіз бұзып өттіңіз бе?
Фогнер, маған күшіңді көрсет.
Бар болғаны, Фогнер. Егер өміріңізге қауіп төніп тұрса, үндемеңіз.
Бүкіл әскерге айт
Менімен бірге Британияның сиқыршысын ат.
Гррр…
Жалғыз болсам ғой.
Бұл мүмкін емес.
Енді сол жаққа барыңыз, Нуналли бар.
Ал сіз ше?
Мен бір нәрсені растағым келеді.
Мен қайтып барып, мәйітті қауіпсіз жерге көшіруім керек.
Иә?
Шоутан тобынан бөлінгеніңізге қанша уақыт болды деп ойлаймын.
Қасиетті діни қызметкер Шамна
Танысқаныма қуаныштымын, Мастер С.С.
Сіз сәтсіздікке ұшырадыңыз ба?
емес пе?
Бастапқыда Геасс алдыда оқыды, бірақ ол осы күшке айналды.
Бұл логика дұрыс емес болғандықтан.
Мен ешқайда бара алмадым, сондықтан мен түс көрдім
Адам әлемін қайта құру
Менің елімде ақша жасайтын жалғыз нәрсе – төбелес.
Өйткені Лелуштың тыныштығы бізді бұрышқа түсірді...
Бұл ирониялық.
Лелуш арқылы
Өмір мен өлімнің арасында мәңгілікке қалдың.
Не істеу керек? Мен оны сізге жібере аламын.
Мұнда...
Мұнда мен өзім үшін жоғалған өмірлерді кездестіре аламын.
Бір күні күймеде
Арба, менің кесірімнен неше рет зардап шектің?
Сіз өз өміріңізді жоғалтқан кезіңіз болды ма?
Егер сіз мұны қаласаңыз, мен көмектесе алмаймын ...
Жүрегіңді қалдырма
Мен бұл позицияны ұстандым...
Сәлем Рашид Замза Хосе
Хэхе... Сонымен...
Сонда ол жігітті түсіріп алсаң, ол алтынға айналады ма?
Бұл Батарарандудың қаттылығы ешкімнен кем емес.
Егер мен шыдамдылықпен шабуыл жасауға шешім қабылдасам.
Хияхахахахахахахахахаха
Созаку?
Бұл да қиын жау ма?
Әпке, сәуегейлік, мына жігітті қалай жеңу керек.
Уф... уф
Пайғамбарлық болмаса да...
Апам үшін, халық үшін... Мен!
Нагид Шу Main Тағы да
Артымнан ере аласың, денем.
Физикалық түрде ондай үстел жоқ.
Эй, эй, жақсысың ба? Сен сондай жабайы болып кеттің
Қуатыңыз таусылуы мүмкін.
Оның үстіне, жалтарсам, сауытым сынбайды.
Дұрыс, сондықтан мен жалтаруды қойдым.
Ахх~
Иә, иә
Сіз
Бұл өте күшті болды.
Уф
Угяаааааааааааааааааа
Сіздің болжамыңыз қандай?
Жеңілмейтін пайғамбарлыққа не болды?
Аа, менікі... аааааа
Ақша! Ахаха
Ах
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Бұл көптің өкініші.
Уф (Нуннальды) Ах.
Кяаааааа
Уф... кем дегенде Нуналли
Маған ұнамайды
Мен саған әлі ештеңе айтқан жоқпын.
Әлі ештеңе...
Ууууууууу...
Не, Нөл әлі ұйықтап жатыр ма?
Шаршаған болуыңыз керек, тағы біраз күтіңіз.
Оны жүзеге асырғандар бізден шаршаған.
Сіз не істеп жатырсыз? Жақында оралыңыз.
Кяаааа
Осы кеңістікті құрайтын көптеген ойлар
Лелуш Ламперуж командалары
Балалар...
Ha
Нуннал?
Ха... Иә, ағайын.
Менің Геасым – менің күнәм
Сонымен...
Ах
Ах...
Ha
Уф...
Түсіндім, балалар маған тағы да көмектесе аласыздар ма?
Хаа һаа һаа һаа…
Неліктен... неге
Не!
Нунеллиді ұрлау және тыныштықты бұзу қылмысы -
Өтеліңіз
Күнә? Бұл күнә ма?
Джилстанда соғысудан басқа не бар?
Беріл, шайқас аяқталды.
Бақыланбайды
Осы елді иығында көтеріп жүрген апам үшін —
Мен ең күшті жауынгер боламын!
Бұл жігіт
Тең ойын жеңіліс дегенді білдірмейді.
Менің денемді сақтау үшін қанша адам азап шекті?
Мен мұнда жеңілсем, не істеймін...
Айтыңызшы, апа.
Мен не істеуім керек еді?
Әпке, маған нұр жауды...
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааа
Неге... неге Шамна-сама?
Арба-самамен қосылыңыз
Сіз—
Қауіпке барма.
Сен оларға мені атып тастауды айтуың керек еді.
Неге атпасқа!
Тоқта
Nu?
Солдаттар біледі.
Борбона Фогнер – Зиркстанның соңғы қабырғасы.
Өте қиын болды… Өтінемін, мені жалғыз қалдыр.
Бұл пайғамбарлықтың соңы ма?
WHA құрметті кеңесшісі Нунелли ұрлау оқиғасы —
Бұл «Хасветтің шатасуы» деп аталатын төтенше ескерту.
Бүгін таңертең генерал-лейтенант Корнелия басқаратын арнайы жасақ құтқару жұмыстарын сәтті орындады.
Құрметті кеңесші аман.
The prophecies of that country that no one came true...
Бұл оған жұмыс істемеген сияқты.
Қара рыцарлар десанттық операцияны бастағалы тұрған сияқты.
Енді сіз тиісті шараларды қолдана аласыз.
Кешіріңіз, бірақ мен сіздің жетістіктеріңізді жақсарта алмадым.
No, now I might be able to go to the conflict area again.
Мен өзімді бақытты сезінемін!
Шамна ше?
(ДжоДжо) Х… Ол менің киімімді жыртып, тікелей теріме еніп барады.
Ha
Ха, аға (Лелух) Ах...
Жақсы
Не? Ақыры ояндың ба?
Бұл дұрыс болды. Бұл таңқаларлық болды.
Иә?
Бұл не?
Қайтып келдіңіз бе? Лелуш
Жарайды, Созаку, мен оны саған қайтарамын.
Міне, бастаймын!
Мен айттым ғой, солай ма? Мен Каризоммын
Мен мұнда қала алмаймын
Аға
Иә? Бұл не?
<Эрен басынан бері мүлде өзгерген жоқ. ➡
Мен әрқашан өкінетінмін.
Ағамның шын ниеті екенін түсінбедім.
Мен күдіктенген нәрсе
Осындай бірдеңе...
Бауырым, бірге тұрайық.
Бұрынғыдай, тағы да
Кінәні жалғыз сенің ағаң көтермейді.
Мен де сол қылмысқа кінәлімін.
Ах...
Нуналлиге рахмет
Иә
Ах!
Хмм...
Жоғалған заттар
Ах... рахмет
Не? Жалғыз барасың ба?
Мен қоғамдық топтарға жатпаймын.
Мен кейде бетімді көрсетемін
Хмм.
Қашып кеткендер көп пе?
Ей, дұрыс айтамыз.
Сол... тарих шешеді.
Біздің мүмкіндігімізше жақсы деп ойлайтын нәрсені істеуден басқа амалымыз жоқ.
C.C.
Күте тұрыңыз, эй, C.C. (C.C.) Иә?
Хаа ха ха ха ха ха ха ха...
Бұл өзгермейді.
Жоқ, сіз… мұны рұқсатсыз жасадыңыз… алдымен…
...Сонымен не, бірдеңені ұмыттың ба?
Бірге жүріңіз
ше? Nunnally ше?
Нуннальды...
Nunnally енді өз бетімен тамаша өмір сүре алады.
Мен сонда болсам, мен тек жолға түсер едім.
Олай болса, басқалары болуы мүмкін.
Неге Ширли мен Кагураны көруге бармайсың?
Мен бір сәтте Ширлимен байланысуды жоспарлап отырмын, бірақ...
Қазір барсам, үлкен шу болады.
Хун
Сізге қамқорлық жасайтын адам керек болса, басқа біреуді табыңыз.
Мен енді Шамна қалдырған адаммын.
Мен Геас фрагментін табуым керек.
Сіз кімсіз?
Адамдарды артқа тартып, жалғыз қалдыру дұрыс па?
Хмф, қандай өзімшіл әйел.
Сіз білмедіңіз бе? Мен өзімшілмін
Хмф, оны қалай атамақсыз?
Білсең, үлкен бәлеге ұшырайсың.
Аты-жөні?
Ал енді—
Лелуш Ламперужден алынды
Л.Л. ше?
Иә?
Бұл жақсы емес пе?
Хехехе
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Хехехехехе
көремін. Егер сізде Geass болса, сіз аман қала аласыз ба?
Бірақ ол күш сізге адам әлемінде өмір сүрген кезде беріледі...
Адамдарды басқа адамдарға қарағанда басқа логикамен өмір сүруге мәжбүрлеу
Өзге провизия, басқа уақыт, басқа өмір
Патшаның күші сені жалғыз қалдыруы мүмкін
Дайын емес адамдардан Геассты алып тастаңыз.
Бірақ егер сіз оған дайын болсаңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory